Avaliação Diagnóstica de BSMs
O ponto de partida: é o mapeamento inicial das soft skills para 
personalizar a jornada de aprendizado dos Gen learners.

Avaliações Formativas de BSMs
Na metade do programa terá autorreflexão, avaliação por pares e dramatizações 
para medir a evolução das habilidades socioemocionais dos Gen learners.

Avaliação BSM Somativa
A avaliação somativa de BSM é a medição final do programa para verificar se os 
participantes compreenderam e sabem aplicar o conteúdo aprendido. - Amanda SS